Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/workflow/export/exporting_for_ios.po
Languages: zh_cn

source: Exporting for iOS
zh_cn: 导出到iOS

source: These are the steps to load a Godot project in Xcode. This allows you to build and deploy to an iOS device, build a release for the App Store, and do everything else you can normally do with Xcode.
zh_cn: 这些是在Xcode中加载Godot项目的步骤。 这允许您构建和部署到iOS设备，为App Store构建版本，并执行您通常可以使用Xcode执行的所有其他操作。

source: Requirements
zh_cn: 需求

source: You must export for iOS from a computer running macOS with Xcode installed.
zh_cn: 您必须从运行安装了Xcode的macOS的计算机导出iOS。

source: Download the Godot export templates. Use the Godot menu: Editor > Manage Export Templates
zh_cn: 下载Godot导出模板。 使用Godot菜单:编辑器>管理导出模板

source: Export a Godot project to Xcode
zh_cn: 将Godot项目导出到Xcode

source: In the Godot editor, open the **Export** window from the **Project** menu. When the Export window opens, click **Add..** and select **iOS**.
zh_cn: 在Godot编辑器中，从 **Project** 菜单打开 **Export** 窗口。 导出窗口打开后，单击 **添加..** 并选择 **iOS** 。

source: The following export options are required. Leaving any blank will cause the exporter to throw an error:
zh_cn: 需要以下导出选项。 留下任何空白会导致导出器抛出错误:

source: In the **Application** category * **App Store Team ID**
zh_cn: 在 **应用程序** 类别 * **App Store团队ID**

source: Everything in the **Required Icons** category
zh_cn: **必需图标** 类别中的所有内容

source: Everything in the **Landscape Launch Screens** category
zh_cn: **Landscape Launch Screens** 类别中的所有内容

source: Everything in the **Portrait Launch Screens** category
zh_cn: **Portrait Launch Screens** 类别中的所有内容

source: After you click **Export Project**, there are still two important options left:
zh_cn: 单击 **导出项目** 后，仍有两个重要选项:

source: **Path** is an empty folder that will contain the exported Xcode project files.
zh_cn: **Path** 是一个空文件夹，它将包含导出的Xcode项目文件。

source: **File** will be the name of the Xcode project and several project specific files and directories.
zh_cn: **文件** 将是Xcode项目的名称和几个项目特定的文件和目录。

source: This tutorial uses **exported_xcode_project_name**, but you will use your project's name. When you see **exported_xcode_project_name** in the following steps, replace it with the name you used instead.
zh_cn: 本教程使用 **exported_xcode_project_name** ，但您将使用项目的名称。 当您在以下步骤中看到 **exported_xcode_project_name** 时，请将其替换为您使用的名称。

source: When the export completes, the output folder should look like this:
zh_cn: 导出完成后，输出文件夹应如下所示:

source: Opening **exported_xcode_project_name.xcodeproj** lets you build and deploy like any other iOS app.
zh_cn: 打开 **exported_xcode_project_name.xcodeproj** 可让您像任何其他iOS应用程序一样构建和部署。

source: Active development considerations
zh_cn: 积极的发展考虑

source: The above method creates an exported project that you can build for release, but you have to re-export every time you make a change in Godot.
zh_cn: 上面的方法创建了一个可以为发布而构建的导出项目，但每次在Godot中进行更改时都必须重新导出。

source: While developing, you can speed this process up by linking your Godot project files directly into your app.
zh_cn: 在开发过程中，您可以通过将Godot项目文件直接链接到您的应用程序来加快此过程。

source: In the following example:
zh_cn: 在以下示例中:

source: **exported_xcode_project_name** is the name of the exported iOS application (as above).
zh_cn: **exported_xcode_project_name** 是导出的iOS应用程序的名称(如上所示)。

source: **godot_project_to_export** is the name of the Godot project.
zh_cn: **godot_project_to_export** 是Godot项目的名称。

source: Steps to link a Godot project folder to Xcode
zh_cn: 将Godot项目文件夹链接到Xcode的步骤

source: Start from an exported iOS project (follow the steps above).
zh_cn: 从导出的iOS项目开始(按照上述步骤)。

source: In Finder, drag the Godot project folder into the Xcode file browser.
zh_cn: 在Finder中，将Godot项目文件夹拖到Xcode文件浏览器中。

source: 3. In the dialog, make sure **Create folder references** is selected. This means you will be able to continue to edit your Godot project in its current location.
zh_cn: 3.在对话框中，确保选中 **创建文件夹引用** 。 这意味着您将能够继续在其当前位置编辑您的Godot项目。

source: See the **godot_project_to_export** folder in the Xcode file browser.
zh_cn: 请参阅Xcode文件浏览器中的 **godot_project_to_export** 文件夹。

source: Delete **exported_xcode_project_name.pck** from the Xcode project.
zh_cn: 从Xcode项目中删除 **exported_xcode_project_name.pck**。

source: 6. Open **exported_xcode_project_name-Info.plist** and add a string property named **godot_path** (this is the real key name) with a value **godot_project_to_export** (this is the name of your project)
zh_cn: 6. 打开 **exported_xcode_project_name-Info.plist** 并添加一个名为 **godot_path的字符串属性** (这是真正的密钥名称)，其值为 **godot_project_to_export** (这是项目的名称)

source: That's it! You can now edit your project in the Godot editor and build it in Xcode when you want to run it on a device.
zh_cn: 就这样！ 您现在可以在Godot编辑器中编辑项目，并在想要在设备上运行时在Xcode中构建它。

source: Services for iOS
zh_cn: 适用于iOS的服务

source: Special iOS services can be used in Godot. Check out the :ref:`doc_services_for_ios` page.
zh_cn: 可以在Godot中使用特殊的iOS服务。 查看 :ref:`doc_services_for_ios` 页面。
